¿Cuál fue el tiempo total invertido en el laboratorio por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
4 horas: Nicolas
4 horas: Mateo

¿Cuál es el estado actual del laboratorio? ¿Por qué?
Finalizado con dificultad ya que tuvimos ciertos inconvenientes a la hora de aplicar el método "DFS".

¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué? Lograr todos los ejercicios propuestos. Es un logro porque dicho lo anterior logramos entender el método "DFS".

¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo? El mayor problema técnico fue algo sencillo pero que pasamos por desapercibido y fue el tema de las variables. Debido a que confundimos varias veces variables con mayúsculas y  minúsculas.

¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
Hicimos bien en desarrollar el trabajo en conjunto y no asignarnos puntos independientemente. Esto nos ayudo a complementar nuestras ideas y teorías acerca del tema, expandiendo nuestro entendimientos sobre el tema. Para futuros proyectos nos comprometemos a dedicarle más tiempo al desarrollo de los laboratorios con el fin de no hacer cosas a último momento, por ende lograr entender mucho mejor.
 
¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.
Las referencias fueron de gran utilidad aunque nos guiamos más por un modelo pragmático y empirico basado en ensayo y error.
La referencia más útil que llegamos a utilizar a lo largo del laboratorio fue la fuente propia de Swish prolog ya que a parte de ser una gran guía nos ayudo a entender los comportamientos entre componentes.
Referencias:
* SWISH - SWI-Prolog online: https://swish.swi-prolog.org/p/BB_Prolog_Intro.swinb
* Learn Prolog Now! https://lpn.swi-prolog.org/lpnpage.php?pagetype=html&pageid=lpn-htmlse8
* Hackr.io Tutorials: https://hackr.io/tutorials/learn-prolog

